---
title: "言情小说"
slug: "yanqingxiaoshuo"
date: 2025-10-14T18:32:15
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 4173
vod_sub: ""
vod_actor: "休·杰克曼, 克劳迪娅·卡万, 安琪·米利肯, Jeanie Drynan"
vod_director: "Antony J. Bowman"
vod_area: "澳大利亚"
vod_lang: "英语"
vod_year: "1999"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 358
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250615-1/b2556017fe37923fc8f43f5270800ed6.jpg"
---

杰克·威利斯是一位英俊的公路火车司机，但他有一个秘密——他刚刚成为畅销言情小说家。然而，在澳大利亚人眼中，他是个“男人中的男人”，为了避免尴尬，他需要一个名字，一个女人的名字——于是他选择了他最好的朋友露比·维尔的名字。当魅力四射的城市出版商齐吉来到尘土飞扬的内陆勒克敦，与“露比·维尔”签订一份重要的图书合同时，他必须采取一些巧妙的手段才能继续这场骗局。露比同意帮助杰克，尽管这也是为了她自己的利益——出版商将支付她即将与杰克的好友哈米什举行的婚礼的费用。在杰克的陪同下，露比前往悉尼会见媒体、参加电视节目和鸡尾酒会等等。杰克逐渐意识到自己已经爱上了露比，而露比也被杰克的小说所感动。然而，几天后，哈米什来到悉尼，要求他们俩停止所有这些愚蠢的事情……
